Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-04-21·MOM·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# MOM·111 | Ichor Drinker | Card Text | Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# MOM·111 | Ichor Drinker | Card Text | Paragraph 2
source: {B}, Exile CARDNAME from your graveyard: Incubate 2. Activate only as a sorcery. (Create an Incubator token with two +1/+1 counters on it and &quot;{2}: Transform this artifact.&quot; It transforms into a 0/0 Phyrexian artifact creature.)
zh_hans: {B}，从你的坟墓场放逐脓水吸啜鬼：抚育2。只能于法术时机起动。（派出一个上面有两个+1/+1指示物的抚育器衍生物，且具有「{2}：转化此神器。」它转化为0/0非瑞人神器生物。）

# MOM·112 | Ichor Shade | Card Name
source: Ichor Shade
zh_hans: 脓水阴魂

# MOM·112 | Ichor Shade | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, if an artifact or creature was put into a graveyard from the battlefield this turn, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若本回合中有神器或生物从战场进入坟墓场，则在脓水阴魂上放置一个+1/+1指示物。

# MOM·113 | Invasion of Eldraine | Card Name
source: Invasion of Eldraine
zh_hans: 进军艾卓

# MOM·113 | Invasion of Eldraine | Card Text | Paragraph 1
source: (As a Siege enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. When it's defeated, exile it, then cast it transformed.)
zh_hans: (于围攻进战场时，选择一位对手来防卫之。你和其他牌手能攻击围攻。当围攻失守时，将它放逐，然后你施放已转化的此牌。）

# MOM·113 | Invasion of Eldraine | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, target opponent discards two cards.
zh_hans: 当进军艾卓进战场时，目标对手弃两张牌。

# MOM·113 | Prickle Faeries | Card Name
source: Prickle Faeries
zh_hans: 戳刺仙灵

# MOM·113 | Prickle Faeries | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOM·113 | Prickle Faeries | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of each opponent's upkeep, if that player has two or fewer cards in hand, CARDNAME deals 2 damage to them.
zh_hans: 在每位对手的维持开始时，若该牌手的手牌为两张或更少，则戳刺仙灵对其造成2点伤害。

# MOM·114 | Invasion of Fiora | Card Name
source: Invasion of Fiora
zh_hans: 进军翡欧拉

# MOM·114 | Invasion of Fiora | Card Text | Paragraph 1
source: (As a Siege enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. When it's defeated, exile it, then cast it transformed.)
zh_hans: (于围攻进战场时，选择一位对手来防卫之。你和其他牌手能攻击围攻。当围攻失守时，将它放逐，然后你施放已转化的此牌。）

# MOM·114 | Invasion of Fiora | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, choose one or both —
zh_hans: 当进军翡欧拉进战场时，选择一项或都选～

# MOM·114 | Invasion of Fiora | Card Text | Paragraph 3
source: • Destroy all legendary creatures.
zh_hans: •消灭所有传奇生物。

# MOM·114 | Invasion of Fiora | Card Text | Paragraph 4
source: • Destroy all nonlegendary creatures.
zh_hans: •消灭所有非传奇生物。

# MOM·114 | Marchesa, Resolute Monarch | Card Name
source: Marchesa, Resolute Monarch
zh_hans: 坚毅君主玛切莎

# MOM·114 | Marchesa, Resolute Monarch | Card Text | Paragraph 1
source: Menace, deathtouch
zh_hans: 威慑，死触

# MOM·114 | Marchesa, Resolute Monarch | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, remove all counters from up to one target permanent.
zh_hans: 每当坚毅君主玛切莎攻击时，移去至多一个目标永久物上的所有指示物。

# MOM·114 | Marchesa, Resolute Monarch | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of your upkeep, if you haven't been dealt combat damage since your last turn, you draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你在你上回合后都未受过战斗伤害，则你抓一张牌且失去1点生命。

# MOM·115 | Invasion of Innistrad | Card Name
source: Invasion of Innistrad
zh_hans: 进军依尼翠

# MOM·115 | Invasion of Innistrad | Card Text | Paragraph 1
source: (As a Siege enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. When it's defeated, exile it, then cast it transformed.)
zh_hans: (于围攻进战场时，选择一位对手来防卫之。你和其他牌手能攻击围攻。当围攻失守时，将它放逐，然后你施放已转化的此牌。）

# MOM·115 | Invasion of Innistrad | Card Text | Paragraph 2
source: Flash
zh_hans: 闪现

# MOM·115 | Invasion of Innistrad | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, target creature an opponent controls gets -13/-13 until end of turn.
zh_hans: 当进军依尼翠进战场时，目标由对手操控的生物得-13/-13直到回合结束。

# MOM·115 | Deluge of the Dead | Card Name
source: Deluge of the Dead
zh_hans: 亡者蜂拥

# MOM·115 | Deluge of the Dead | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create two 2/2 black Zombie creature tokens.
zh_hans: 当亡者蜂拥进战场时，派出两个2/2黑色灵俑衍生生物。

# MOM·115 | Deluge of the Dead | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{B}: Exile target card from a graveyard. If it was a creature card, create a 2/2 black Zombie creature token.
zh_hans: {2}{B}：将目标牌从坟墓场放逐。如果它是生物牌，则派出一个2/2黑色灵俑衍生生物。

# MOM·116 | Invasion of Ulgrotha | Card Name
source: Invasion of Ulgrotha
zh_hans: 进军厄格罗沙

# MOM·116 | Invasion of Ulgrotha | Card Text | Paragraph 1
source: (As a Siege enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. When it's defeated, exile it, then cast it transformed.)
zh_hans: (于围攻进战场时，选择一位对手来防卫之。你和其他牌手能攻击围攻。当围攻失守时，将它放逐，然后你施放已转化的此牌。）

# MOM·116 | Invasion of Ulgrotha | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, it deals 3 damage to any other target and you gain 3 life.
zh_hans: 当进军厄格罗沙进战场时，它对任意另一个目标造成3点伤害且你获得3点生命。

# MOM·116 | Grandmother Ravi Sengir | Card Name
source: Grandmother Ravi Sengir
zh_hans: 拉薇辛格氏祖母

# MOM·116 | Grandmother Ravi Sengir | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOM·116 | Grandmother Ravi Sengir | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a creature an opponent controls dies, put a +1/+1 counter on CARDNAME and you gain 1 life.
zh_hans: 每当一个由对手操控的生物死去时，在拉薇辛格氏祖母上放置一个+1/+1指示物，且你获得1点生命。

# MOM·117 | Merciless Repurposing | Card Name
source: Merciless Repurposing
zh_hans: 无情重构

# MOM·117 | Merciless Repurposing | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature. Incubate 3. (Create an Incubator token with three +1/+1 counters on it and &quot;{2}: Transform this artifact.&quot; It transforms into a 0/0 Phyrexian artifact creature.)
zh_hans: 放逐目标生物。抚育3。（派出一个上面有三个+1/+1指示物的抚育器衍生物，且具有「{2}：转化此神器。」它转化为0/0非瑞人神器生物。）

# MOM·118 | Mirrodin Avenged | Card Name
source: Mirrodin Avenged
zh_hans: 秘罗地昭雪

# MOM·118 | Mirrodin Avenged | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature that was dealt damage this turn.
zh_hans: 消灭目标本回合中受过伤害的生物。

# MOM·118 | Mirrodin Avenged | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# MOM·119 | Nezumi Freewheeler | Card Name
source: Nezumi Freewheeler
zh_hans: 鼠人无拘车手

# MOM·119 | Nezumi Freewheeler | Card Text | Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# MOM·119 | Nezumi Freewheeler | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, each player mills three cards. (To mill three cards, a player puts the top three cards of their library into their graveyard.)
zh_hans: 当鼠人无拘车手进战场时，每位牌手各磨三张牌。（磨三张牌的流程是牌手将其牌库顶的三张牌置入其坟墓场。）

# MOM·119 | Nezumi Freewheeler | Card Text | Paragraph 3
source: {5}{PW}: Transform CARDNAME. Activate only as a sorcery. ({PW} can be paid with either {W} or 2 life.)
zh_hans: {5}{W/P}：转化鼠人无拘车手。只能于法术时机起动。（{W/P}可用{W}或2点生命来支付。）

# MOM·119 | Hideous Fleshwheeler | Card Name
source: Hideous Fleshwheeler
zh_hans: 骇人筋肉车手

# MOM·119 | Hideous Fleshwheeler | Card Text | Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# MOM·119 | Hideous Fleshwheeler | Card Text | Paragraph 2
source: When this creature transforms into CARDNAME, put target permanent card with mana value 2 or less from a graveyard onto the battlefield under your control.
zh_hans: 当此生物转化为骇人筋肉车手时，将目标法术力值等于或小于2的永久物牌在你的操控下从坟墓场放进战场。

# MOM·120 | Nezumi Informant | Card Name
source: Nezumi Informant
zh_hans: 线报鼠人

# MOM·120 | Nezumi Informant | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, each opponent discards a card.
zh_hans: 当线报鼠人进战场时，每位对手各弃一张牌。

# MOM·121 | Phyrexian Gargantua | Card Name
source: Phyrexian Gargantua
zh_hans: 非瑞克西亚巨罡兽

# MOM·121 | Phyrexian Gargantua | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you draw two cards and you lose 2 life.
zh_hans: 当非瑞克西亚巨罡兽进战场时，你抓两张牌且失去2点生命。

# MOM·122 | Pile On | Card Name
source: Pile On
zh_hans: 齐力推翻

# MOM·122 | Pile On | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# MOM·122 | Pile On | Card Text | Paragraph 2
source: Destroy target creature or planeswalker. Surveil 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)
zh_hans: 消灭目标生物或鹏洛客。刺探2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌置入你的坟墓场，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# MOM·123 | Render Inert | Card Name
source: Render Inert
zh_hans: 失去活性

# MOM·123 | Render Inert | Card Text | Paragraph 1
source: Remove up to five counters from target permanent.
zh_hans: 从目标永久物上移去至多五个指示物。

# MOM·123 | Render Inert | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# MOM·124 | Scorn-Blade Berserker | Card Name
source: Scorn-Blade Berserker
zh_hans: 兽头刃狂战士

# MOM·124 | Scorn-Blade Berserker | Card Text | Paragraph 1
source: Backup 1 (When this creature enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature. If that's another creature, it gains the following ability until end of turn.)
zh_hans: 后援1（当此生物进战场时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。若后者是另一个生物，则它获得下文之异能直到回合结束。）

# MOM·124 | Scorn-Blade Berserker | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, Sacrifice this creature: Draw a card.
zh_hans: {1}，牺牲此生物：抓一张牌。

# MOM·125 | Sheoldred | Card Name
source: Sheoldred
zh_hans: 希欧蕊

# MOM·125 | Sheoldred | Card Text | Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# MOM·125 | Sheoldred | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, each opponent sacrifices a nontoken creature or planeswalker.
zh_hans: 当希欧蕊进战场时，每位对手各牺牲一个非衍生物的生物或鹏洛客。

# MOM·125 | Sheoldred | Card Text | Paragraph 3
source: {4}{B}: Exile CARDNAME, then return it to the battlefield transformed under its owner's control. Activate only as a sorcery and only if an opponent has eight or more cards in their graveyard.
zh_hans: {4}{B}：放逐希欧蕊，然后将它在其拥有者的操控下移回战场且已转化。只能于法术时机起动，且仅限任一对手的坟墓场中有八张或更多牌时。

# MOM·125 | The True Scriptures | Card Name
source: The True Scriptures
zh_hans: 化真经文

# MOM·125 | The True Scriptures | Card Text | Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。）

# MOM·125 | The True Scriptures | Card Text | Paragraph 2
source: I — For each opponent, destroy up to one target creature or planeswalker that player controls.
zh_hans: I — 为每位对手各进行以下流程～消灭至多一个目标由该牌手操控的生物或鹏洛客。

# MOM·125 | The True Scriptures | Card Text | Paragraph 3
source: II — Each opponent discards three cards, then mills three cards.
zh_hans: II — 每位对手各弃三张牌，然后各磨三张牌。

# MOM·125 | The True Scriptures | Card Text | Paragraph 4
source: III — Put all creature cards from all graveyards onto the battlefield under your control. Exile CARDNAME, then return it to the battlefield (front face up).
zh_hans: III — 将所有坟墓场中的所有生物牌在你的操控下放进战场。放逐化真经文，然后将它移回战场（移回时为正面朝上）。

# MOM·126 | Tenured Oilcaster | Card Name
source: Tenured Oilcaster
zh_hans: 常任挥油师

# MOM·126 | Tenured Oilcaster | Card Text | Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# MOM·126 | Tenured Oilcaster | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME gets +3/+0 as long as an opponent has eight or more cards in their graveyard.
zh_hans: 只要任一对手的坟墓场中有八张或更多牌，常任挥油师便得+3/+0。

# MOM·126 | Tenured Oilcaster | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever CARDNAME attacks or blocks, each player mills a card.
zh_hans: 每当常任挥油师攻击或阻挡时，每位牌手各磨一张牌。

# MOM·127 | Traumatic Revelation | Card Name
source: Traumatic Revelation
zh_hans: 创伤新知

# MOM·127 | Traumatic Revelation | Card Text | Paragraph 1
source: Target opponent reveals their hand. You may choose a creature or battle card from it. If you do, that player discards that card. If you don't, incubate 3. (Create an Incubator token with three +1/+1 counters on it and &quot;{2}: Transform this artifact.&quot; It transforms into a 0/0 Phyrexian artifact creature.)
zh_hans: 目标对手展示其手牌。你可以选择其中一张生物或战役牌。如果你如此作，则该牌手弃掉该牌。若你未如此作，则抚育3。（派出一个上面有三个+1/+1指示物的抚育器衍生物，且具有「{2}：转化此神器。」它转化为0/0非瑞人神器生物。）

# MOM·128 | Unseal the Necropolis | Card Name
source: Unseal the Necropolis
zh_hans: 打开古陵寝

# MOM·128 | Unseal the Necropolis | Card Text | Paragraph 1
source: Each player mills three cards. Then you return up to two creature cards from your graveyard to your hand. (To mill three cards, a player puts the top three cards of their library into their graveyard.)
zh_hans: 每位牌手各磨三张牌。然后你将至多两张生物牌从你的坟墓场移回你手上。（磨三张牌的流程是牌手将其牌库顶的三张牌置入其坟墓场。）

# MOM·129 | Vanquish the Weak | Card Name
source: Vanquish the Weak
zh_hans: 消亡弱者

# MOM·129 | Vanquish the Weak | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature with power 3 or less.
zh_hans: 消灭目标力量等于或小于3的生物。

# MOM·130 | Akki Scrapchomper | Card Name
source: Akki Scrapchomper
zh_hans: 噬铁恶鬼

# MOM·130 | Akki Scrapchomper | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{R}, {T}, Sacrifice an artifact or land: Draw a card.
zh_hans: {1}{R}，{T}，牺牲一个神器或地：抓一张牌。

# MOM·131 | Beamtown Beatstick | Card Name
source: Beamtown Beatstick
zh_hans: 钢梁镇殴击棍

# MOM·131 | Beamtown Beatstick | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+0 and has menace. (It can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+0且具有威慑异能。（它只能被两个或更多生物阻挡。）

# MOM·131 | Beamtown Beatstick | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever equipped creature deals combat damage to a player or battle, create a Treasure token.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物对任一牌手或战役造成战斗伤害时，派出一个珍宝衍生物。

# MOM·131 | Beamtown Beatstick | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# MOM·132 | Bloodfeather Phoenix | Card Name
source: Bloodfeather Phoenix
zh_hans: 血羽凤凰

# MOM·132 | Bloodfeather Phoenix | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOM·132 | Bloodfeather Phoenix | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can't block.
zh_hans: 血羽凤凰不能进行阻挡。

# MOM·132 | Bloodfeather Phoenix | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever an instant or sorcery spell you control deals damage to an opponent or battle, you may pay {R}. If you do, return CARDNAME from your graveyard to the battlefield. It gains haste until end of turn.
zh_hans: 每当一个由你操控的瞬间或法术咒语向任一对手或战役造成伤害时，你可以支付{R}。若你如此作，则将血羽凤凰从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能直到回合结束。

# MOM·133 | Burning Sun's Fury | Card Name
source: Burning Sun's Fury
zh_hans: 炙阳怒火

# MOM·133 | Burning Sun's Fury | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# MOM·133 | Burning Sun's Fury | Card Text | Paragraph 2
source: Up to two target creatures each get +2/+0 and gain haste until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，至多两个目标生物各得+2/+0且获得敏捷异能。

# MOM·134 | Chandra, Hope's Beacon | Card Name
source: Chandra, Hope's Beacon
zh_hans: 希望信标茜卓

# MOM·134 | Chandra, Hope's Beacon | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, copy it. You may choose new targets for the copy. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，将它复制。你可以为该复制品选择新的目标。此异能每回合只会触发一次。

# MOM·134 | Chandra, Hope's Beacon | Card Text | Paragraph 2
source: +2: Add two mana in any combination of colors.
zh_hans: +2：加两点法术力，其颜色组合由你选择。

# MOM·134 | Chandra, Hope's Beacon | Card Text | Paragraph 3
source: +1: Exile the top five cards of your library. Until the end of your next turn, you may cast an instant or sorcery spell from among those exiled cards.
zh_hans: +1：放逐你牌库顶的五张牌。直到你下一个回合的回合结束，你可以从所放逐的牌之中施放一个瞬间或法术咒语。

# MOM·134 | Chandra, Hope's Beacon | Card Text | Paragraph 4
source: −X: CARDNAME deals X damage to each of up to two targets.
zh_hans: −X：希望信标茜卓对至多两个目标各造成X点伤害。

# MOM·135 | City on Fire | Card Name
source: City on Fire
zh_hans: 全城起火

# MOM·135 | City on Fire | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# MOM·135 | City on Fire | Card Text | Paragraph 2
source: If a source you control would deal damage to a permanent or player, it deals triple that damage instead.
zh_hans: 如果某个由你操控的来源将对任一永久物或牌手造成伤害，则改为它造成三倍的伤害。

# MOM·136 | Coming In Hot | Card Name
source: Coming In Hot
zh_hans: 火热来袭

# MOM·136 | Coming In Hot | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +1/+0 and gains first strike until end of turn. Scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom.)
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+1/+0且获得先攻异能。占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# MOM·137 | Etali, Primal Conqueror | Card Name
source: Etali, Primal Conqueror
zh_hans: 始霸埃泰力

# MOM·137 | Etali, Primal Conqueror | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MOM·137 | Etali, Primal Conqueror | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, each player exiles cards from the top of their library until they exile a nonland card. You may cast any number of spells from among the nonland cards exiled this way without paying their mana costs.
zh_hans: 当始霸埃泰力进战场时，每位牌手各从其牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张非地牌为止。你可以从以此法放逐的非地牌之中施放任意数量的咒语，且不需支付其法术力费用。

# MOM·137 | Etali, Primal Conqueror | Card Text | Paragraph 3
source: {9}{PG}: Transform Etali. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {9}{G/P}：转化始霸埃泰力。只能于法术时机起动。

# MOM·137 | Etali, Primal Sickness | Card Name
source: Etali, Primal Sickness
zh_hans: 始病埃泰力

# MOM·137 | Etali, Primal Sickness | Card Text | Paragraph 1
source: Trample, indestructible
zh_hans: 践踏，不灭

# MOM·137 | Etali, Primal Sickness | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, they get that many poison counters. (A player with ten or more poison counters loses the game.)
zh_hans: 每当始病埃泰力对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手得到等量的中毒指示物。（具有十个或更多中毒指示物的牌手会输掉这盘游戏。）

# MOM·138 | Fearless Skald | Card Name
source: Fearless Skald
zh_hans: 无畏北地诗人

# MOM·138 | Fearless Skald | Card Text | Paragraph 1
source: Backup 1 (When this creature enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature. If that's another creature, it gains the following ability until end of turn.)
zh_hans: 后援1（当此生物进战场时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。若后者是另一个生物，则它获得下文之异能直到回合结束。）

# MOM·138 | Fearless Skald | Card Text | Paragraph 2
source: Double strike
zh_hans: 连击

# MOM·139 | Furnace Gremlin | Card Name
source: Furnace Gremlin
zh_hans: 熔炉怪灵

# MOM·139 | Furnace Gremlin | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{R}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {1}{R}：熔炉怪灵得+1/+0直到回合结束。

# MOM·139 | Furnace Gremlin | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, incubate X, where X is its power. (Create an Incubator token with X +1/+1 counters on it and &quot;{2}: Transform this artifact.&quot; It transforms into a 0/0 Phyrexian artifact creature.)
zh_hans: 当熔炉怪灵死去时，抚育X，X为其力量。（派出一个上面有X个+1/+1指示物的抚育器衍生物，且具有「{2}：转化此神器。」它转化为0/0非瑞人神器生物。）

# MOM·140 | Furnace Host Charger | Card Name
source: Furnace Host Charger
zh_hans: 熔炉兵团冲锋巨人

# MOM·140 | Furnace Host Charger | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# MOM·140 | Furnace Host Charger | Card Text | Paragraph 2
source: Mountaincycling {2} ({2}, Discard this card: Search your library for a Mountain card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)
zh_hans: 循环山脉{2}（{2}，弃掉此牌：从你牌库中搜寻一张山脉牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。）

# MOM·141 | Furnace Reins | Card Name
source: Furnace Reins
zh_hans: 熔炉缰绳

# MOM·141 | Furnace Reins | Card Text | Paragraph 1
source: Gain control of target creature until end of turn. Untap that creature. Until end of turn, it gains haste and &quot;Whenever this creature deals combat damage to a player or battle, create a Treasure token.&quot; (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 获得目标生物的操控权直到回合结束。重置该生物。直到回合结束，它获得敏捷与「每当此生物对任一牌手或战役造成战斗伤害时，派出一个珍宝衍生物。」（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# MOM·142 | Hangar Scrounger | Card Name
source: Hangar Scrounger
zh_hans: 机库搜刮客

# MOM·142 | Hangar Scrounger | Card Text | Paragraph 1
source: Backup 1 (When this creature enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature. If that's another creature, it gains the following ability until end of turn.)
zh_hans: 后援1（当此生物进战场时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。若后者是另一个生物，则它获得下文之异能直到回合结束。）

# MOM·142 | Hangar Scrounger | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever this creature becomes tapped, you may discard a card. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当此生物成为横置时，你可以弃一张牌。若你如此作，则抓一张牌。

# MOM·143 | Harried Artisan | Card Name
source: Harried Artisan
zh_hans: 疲惫工匠

# MOM·143 | Harried Artisan | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# MOM·143 | Harried Artisan | Card Text | Paragraph 2
source: {3}{PW}: Transform CARDNAME. Activate only as a sorcery. ({PW} can be paid with either {W} or 2 life.)
zh_hans: {3}{W/P}：转化疲惫工匠。只能于法术时机起动。（{W/P}可用{W}或2点生命来支付。）

# MOM·143 | Phyrexian Skyflayer | Card Name
source: Phyrexian Skyflayer
zh_hans: 非瑞克西亚绽翼兽

# MOM·143 | Phyrexian Skyflayer | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# MOM·144 | Into the Fire | Card Name
source: Into the Fire
zh_hans: 进入焰境

# MOM·144 | Into the Fire | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# MOM·144 | Into the Fire | Card Text | Paragraph 2
source: • CARDNAME deals 2 damage to each creature, planeswalker, and battle.
zh_hans: •进入焰境对每个生物、鹏洛客和战役各造成2点伤害。

# MOM·144 | Into the Fire | Card Text | Paragraph 3
source: • Put any number of cards from your hand on the bottom of your library, then draw that many cards plus one.
zh_hans: •将任意数量的牌从你手上置于你的牌库底，然后抓该数量加一的牌。

# MOM·145 | Invasion of Kaldheim | Card Name
source: Invasion of Kaldheim
zh_hans: 进军凯德海姆

# MOM·145 | Invasion of Kaldheim | Card Text | Paragraph 1
source: (As a Siege enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. When it's defeated, exile it, then cast it transformed.)
zh_hans: (于围攻进战场时，选择一位对手来防卫之。你和其他牌手能攻击围攻。当围攻失守时，将它放逐，然后你施放已转化的此牌。）

# MOM·145 | Invasion of Kaldheim | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile all cards from your hand, then draw that many cards. Until the end of your next turn, you may play cards exiled this way.
zh_hans: 当进军凯德海姆进战场时，放逐你手上的所有牌，然后抓等量的牌。直到你下一个回合的回合结束，你可以使用以此法放逐的牌。

# MOM·145 | Pyre of the World Tree | Card Name
source: Pyre of the World Tree
zh_hans: 世界树葬火

# MOM·145 | Pyre of the World Tree | Card Text | Paragraph 1
source: Discard a land card: CARDNAME deals 2 damage to any target.
zh_hans: 弃一张地牌：世界树葬火对任意一个目标造成2点伤害。

# MOM·145 | Pyre of the World Tree | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you discard a land card, exile the top card of your library. You may play that card this turn.
zh_hans: 每当你弃一张地牌时，放逐你的牌库顶牌。本回合中，你可以使用该牌。

# MOM·146 | Invasion of Karsus | Card Name
source: Invasion of Karsus
zh_hans: 进军卡瑟斯

# MOM·146 | Invasion of Karsus | Card Text | Paragraph 1
source: (As a Siege enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. When it's defeated, exile it, then cast it transformed.)
zh_hans: (于围攻进战场时，选择一位对手来防卫之。你和其他牌手能攻击围攻。当围攻失守时，将它放逐，然后你施放已转化的此牌。）

# MOM·146 | Invasion of Karsus | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, it deals 3 damage to each creature and each planeswalker.
zh_hans: 当进军卡瑟斯进战场时，它对每个生物和每个鹏洛客各造成3点伤害。

# MOM·146 | Refraction Elemental | Card Name
source: Refraction Elemental
zh_hans: 折光元素

# MOM·146 | Refraction Elemental | Card Text | Paragraphs
source: Ward—\nPay 2 life.\nWhenever you cast a spell, CARDNAME deals 2 damage to each opponent.
zh_hans: 守护～支付2点生命。\n每当你施放咒语时，折光元素向每位对手各造成2点伤害。

# MOM·147 | Invasion of Mercadia | Card Name
source: Invasion of Mercadia
zh_hans: 进军玛凯迪亚
